Kiinnostuksen kohde muuttuu täysin,
ja alatte todella auttaa ihmisiä,
ettekä tunne, että autatte heitä, ette ollenkaan.
Mutta sitä ympäröivä osa, Void, on parasta,
johon heräämisenne vaikuttaa,
että teistä tulee itse hyveellisyys.
Kenenkään ei tarvitse sanoa teille,
että olkaa hyveellinen.
Kun olette heränneet, teistä tulee hyveellinen persoona,
Nautitte hyveistänne,
nautitte siitä, että olette hyviä,
nautitte siitä, että olette mukavia,
nautitte siitä todella.
Ja tuo nautinto tulee teille siunauksena,
koska hyve itsessään on niin vahvistava,
niin voimakas,
että jos jotakin vahingoitetaan, ahdistetaan, kiusataan tai
alistetaan, te nousette ylös,
ette pelkää ketään, ette pelkää ketään ihmistä.
Nyt näistä ihmisistä, jotka ovat vaivanneet teitä valeguruina,
kerroin heistä jo vuonna 1970.
Olen vain nainen
ja aivan yksin kerroin kaikille, keitä nämä ihmiset ovat,
miten he aikovat ryöstää teidät ja mitä he aikovat tehdä;
mutta tässä maassa kukaan ei tiedä yhtään aitoa ihmistä,
joka olisi todella aito.
Se oli ongelma tuolloin.
Mutta kun teissä herää hyveellinen luonne,
silloin vain tiedätte, mikä on hyveellisyyttä ja mikä ei.
Minun ei tarvitse kertoa teille; en sano: ”Älä tee sitä, älä tee tätä”.
En koskaan sano niin, se vain tapahtuu,
sillä silloin kun hyveellisyys alkaa kehittyä, värähtelyt paranevat
ja tunnette itsenne äärimmäisen iloisiksi.
Olemme menettäneet hyveemme,
koska se ei tuota iloa, se ei palkitse.
Jos joku on rehellinen, hänen on kärsittävä;
jos joku on hyvä, hänen on kärsittävä;
jos joku on kiltti, hän uskoo, että hänen on kärsittävä.
Mutta kun olette saaneet oivalluksen, teidät palkitaan hyveistänne.
Olette hämmästyneitä siitä, miten teidät palkitaan siitä.
Se on niin yllättävää.
Kerran eräs nainen tuli tapaamaan Minua, hän oli pakolainen.
Minulla oli suuri talo,
siksi sanoin: ”Voitte tulla asumaan luokseni."
Mieheni ja veljeni tulivat ja sanoivat: ”Mitä tämä on?
Et tunne häntä, et tunne miestä, onko hän hänen miehensä vai ei,
ja annoit vain hänelle kaksi huonetta. Ei hyvä!"
Sanoin: ”Anna olla, ei sillä ole väliä.
Tiedän, sillä mitään ei tapahdu, antaa hänen olla täällä.”
Hekään eivät olleet Minua vastaan.
He sanoivat: ”Hyvä on, jos sinä niin sanot.”
Tämä nainen jäi kymmeneksi päiväksi ja lähti sitten pois.
Sitten hänestä tuli hyvin tunnettu näyttelijä Intiassa,
enkä tiennyt, että hän oli sama nainen,
mutta joku kertoi minulle, että hän on se sama nainen.
Sanoin: ”Ehkä on.”
Eräänä päivänä ihmiset halusivat tehdä
elokuvan Sahaja Yogastamme,
ja he sanoivat: "Voisimme pyytää tätä naista elokuvaan,
koska hän on hyvä näyttelijätär."
Sanoin: ”Hyvä on, voitte pyytää, mutta
älkää kertoko hänelle, että Minä olen täällä,
koska silloin hänellä ei ole vaihtoehtoa”.
Minä en mene tapaamaan häntä, kysykää te."
He menivät kysymään häneltä: "Tuletko näyttelijäksi?".
Hän sanoi: ”No, ehkä minä tulen” näin hän sanoi.
Mutta sinä päivänä, kun kuvaukset oli tarkoitus aloittaa,
menin paikalle, hän näki Minut ja hämmästyi.
Hän sanoi: ”Voi Luoja, Sinäkö se olet, Sinäkö sponsoroit tämän.
Annan henkeni Hänen puolestaan!”
Hän tuli eteeni ja sanoi: "Saatte kaiken, mitä haluatte.
En vaadi mitään. Olen niin pahoillani,
kun ette kertoneet, että Hän on siellä.”
Hän palkitsi tuhatkertaisesti sen pienen asian,
jonka tein hänen hyväkseen.
Ei enää huijausta, ei enää häirintää,
teistä tulee upeita ihmisiä,
ja niin monista ihmisistä tulee ystäviänne tässä maailmassa.
Kerrotte vain, että olette tulossa,
lentokentällä on satoja ihmisiä vastaanottamassa.
Saatte niin paljon ystäviä ympäri
maailmaa, että tulette hämmästymään.
Se on niin valtava asia, mitä tapahtuu,
sillä nyt te kaikki olette heränneinä
tuossa Alkuperäisessä Olennossa, ja
teistä on tullut yhtä toistenne kanssa.
Voitte tuntea tuon ykseyden,
tuon yhteenkuuluvuuden, että olemme kaikki –
emme vain ihmisiä, vaan olemme
joogeja, olemme yli-ihmisiä,
ja meidän on pidettävä huolta koko maailmasta.
Tuo myötätunnon tunne on niin ylitsevuotava,
että kaikki pienen pienet typerät asiat vain jäävät pois,
niille ei ole mitään sijaa.
Näin todella tapahtuu ja on tapahtunut jo monille.
Tohtori Warren, jonka olette nähneet täällä,
voi kertoa teille, kuten Minä, monia tarinoita.
Monet heistä ovat olleet hyvin
äkkipikaisia, jotkut hyvin riitaisia,
jotkut heistä tappelivat alussa niin paljon, että ajattelin,
”Miten ikinä he voivat tulla kuntoon?”
Mutta nykyään he ovat hyviä ystäviä
ja aivan loistavia joogeja.
Tämä siis on keskus, jossa uskontonne herää.
Ja mikä on uskonto? Sana tulee sanasta ”religo”.
Sanskritiksi se tarkoittaa dharmaa,
”Dhariyatisa Dharma”, ravinto,
teidän ravintonne, teidän valenssinne,
arvonne ovat teidän uskontonne.
Kuten jokaisella atomilla, hiilellä on neljä valenssia,
ja samalla tavalla teillä on kymmenen valenssia,
nämä ovat ne kymmenen käskyä, jotka teille on kerrottu,
ja teistä tulee ne, teistä vain tulee.
Minun ei tarvitse kertoa teille niitä käskyinä,
vaan niistä tulee kauniita koristeita sisällänne.
Tämä tapahtuu automaattisesti,
spontaanisti teistä tulee sellaisia.